---
title: "蛋餅"
date: 2023-06-29
draft: false
description: "好姬友們"
tags: ["姬友"]
---

姬友(的儲備糧食)

花漾年華的少女。

曾經參加日本節目《THEカラオケ★バトル》的海外特別節目。[節目網址](https://www.tv-tokyo.co.jp/broad_tvtokyo/program/detail/201504/23089_201504221857.html)

自稱粗腿蛋餅 幻影：我還是比較喜歡火腿蛋餅

常常被咬，會自動再生。由於擺了幾十年，富含蛋白質的"蛋"早就已經過度發酵了，是比「超營養蛋餅」還要重口味的「更營養蛋餅」，非禮勿試。

喜歡用數學、邏輯誤人子弟。

## 趣聞
迫害聽從星夜開副帳「起司醬油鮪魚」扮演討風流債的妹子/漢子求貼貼。


電視台甄選當時，本來打算點流行樂，不過在輪到的時候突然強烈地很想唱《六兆年と一夜物語》。點歌的瞬間其他參賽者無一不驚呼。唱到副歌時製作人也驚呼了。採點為88.628。

節目錄製當時，製作人希望是塑造出被搭訕的感覺，希望找一些朋友用餐。唱歌時由於朋友在餐桌一起打藝(ヲタ芸)，我們的部分成為了全節目裡面最長的一PART。

節目播映當時造成推特大量瘋傳。